{"server": "xxxx", "description": "ddddd", "created_at": "hh-mm-ss-dd-mm-yyyy", "server_type": "onprem/virtual"}


Esta información se tiene que guardar en una base de datos relacional. Luego ser accedida tanto por api como por un portal web.

En el portal web, sin necesidad de autenticarse, un usuario debe poder buscar alertas en una barra de búsqueda, ya sea por descripción del problema (ejemplo: "downtime", "no-pingeable", "disk capacity warning", "broken cooler fan", etc etc etc) así como también por nombre del server.

El nombre del server nunca cambia y es único entre toda la infraestructura.
Como deseable, el product owner solicitó que se pueda acceder a todas las alertas de un servidor buscando a este por nombre.
Se deben tener en cuenta los aspectos relacionados a testing, usabilidad, paginación, visualización de la información.

Del lado de la api, aparte de poder consultar las alertas, es necesario también tener un endpoint que a modo de métrica/estadística te liste los 3 servers con la mayor cantidad de alertas en el último mes, junto con un valor entero que especifique esa cantidad. 